นี่ เจ้าพวกเกาะคนอื่นกิน มาบ้านนี้เวลาอื่น
- ที่ไม่ใช่เวลากินข้าวไม่ได้หรือไง - ยินดีด้วยนะ คุณเฮอร์มีส
- อาเรปาอร่อยมาก - อรุณสวัสดิ์
จริงๆ นะ ผมให้ผ่านเลย
แล้วนี่อะไร เกิดอะไรขึ้น
เบ็ตตี้ นั่นเธอเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
ทำแบบนี้ทำไมเนี่ย
- ฉันกําลังพัฒนาเป็นเวอร์ชันที่ดีที่สุด - ไม่ นั่นมันเวอร์ชันที่แย่ที่สุด
- ขอละ... - เงียบน่า
ไม่ คุณเฮอร์มีส อย่าสนับสนุนสิ
- คุณเป็นพ่อเธอนะ บอกไปตรงๆ - ดีมาก ลูกพ่อ ดีมาก
โอเค เบ็ตตี้คนเก่ากลับมาแล้ว
งั้นประธานเบ็ตตี้ก็ต้องกลับมาด้วย
นิโคลัส นายก็แค่อยากอยู่ใกล้แพทริเซีย
รู้ที่ทางตัวเองหน่อย เธอแต่งงานแล้ว
ก็ใช่ แต่แต่งกับเจ้าพาชิโตนั่น
- เขาแก่กว่าคุณเฮอร์มีสอีก - แล้วไง เงียบเถอะน่า
ถ้าเป็นผมละก็ ไม่ใช่นิโคลัสนะ จะเป็นนิคอลลาเจน
ไปส่องกระจกไป
เอาละ แล้วไงต่อ
กินให้หมดแล้วไปหา ทนายฟ้องหย่าใช่ไหม
ทนายฟ้องหย่าเหรอ
- ผมจะลองดู - อยากเห็นคุณโชว์แล้ว อาร์มันโด
สองขา ลุยเลย
เอาเลย หยุด
ให้ตายสิ
ตอร์เมนตาเชื่องไม่ใช่เหรอ
- ฉันขอโทษ - เจ้าม้านั่นเกือบฆ่าผมแล้ว
ฉันขอโทษ มันแค่ตลกมาก ขอโทษจริงๆ
ไม่ต้องห่วงนะ เรื่องนี้จะรู้กันแค่เรา
รู้แค่ที่ปรึกษากฎหมาย บริษัทคุณกับเพื่อนคุณ
ถึงจะเป็นคนเดียวกันก็เถอะ ใช่
ร่างกายผมไม่พร้อมเลย ผมไม่ได้ขี่มานานแล้ว
ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างเรียบร้อยดี
- อืม - ถึงแม้ว่า...
- รู้ไหมฉันคิดว่ายังไง - ยังไง
คนที่เป็นสาเหตุของเรื่องนี้
คือภรรยาเก่าคุณ
- ภรรยาเก่าผมเหรอ - ใช่
ทำไมถึงพูดแบบนั้นล่ะ
เพราะตั้งแต่พวกคุณเจอกัน คุณก็ไม่มีสมาธิเลย
คุณห่อเหี่ยว ชอกช้ำ
แตกสลาย
ขอบคุณ ฟังนะ...
คือว่าเมื่อเช้าทนายโทรมา
เขาขอให้ผมไปสำนักงานตอน 11 โมง เพื่อคุยเรื่องหย่ากับเบ็ตตี้
- เขาอยากไกล่เกลี่ย... - เพิ่งมาบอกเอาตอนนี้เนี่ยนะ
- แต่ว่า... - ให้ตายสิ
ถ้านัด 11 โมง เรายังพอมีเวลา มา ไปกันเถอะ
- ไปกันเหรอ - ก็ไปกันน่ะสิ
คุณต้องการคำแนะนำทางกฎหมาย
หรือคิดว่าภรรยาเก่าคุณ
จะเรียกร้องน้อย ไม่มีทาง
คุณทนาย
คุณไม่รู้จักเบ็ตตี้
คุณไม่รู้จักเธอ
คุณไม่รู้จักผู้หญิงตอนหย่า
ไปกันเลยไหม
เบียทริซ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
ไม่ต้องห่วง แค่หนังสือมอบอำนาจ จากอดีตประธานาธิบดี
- ไม่ได้สำคัญอะไร - ขอโทษค่ะ เจ้านายเอาคุณตายแน่
เอสเตบาน รุยซ์
เจ้านายที่ว่าครับ
คุณฟังดูแก่กว่านี้ตอนคุยกันทางโทรศัพท์
ครับ คนบอกแบบนั้นบ่อยๆ เชิญนั่งครับ
รอคุณเมนโดซาก่อนไหมครับ
ค่ะ อีกเดี๋ยวเขาน่าจะมา ขอบคุณค่ะ
อย่าทิ้งนะ
ที่นี่เราไม่ใช้ของทิ้งขว้าง ราชินีของผม
กระดาษลังนี่คือทองคำแท้
เจฟฟ์ กระดาษลังนั่นไม่ใช่ทอง มันคือขยะ
เอามานี่
มันเอามาทำเป็นอะไรได้ ไหนดูซิ
คอเสื้อ
รู้เรื่องนี่เรา
คุณพูดถูก
นี่ ทำอะไรอยู่
ฉันชอบผ้ามัดย้อมนี่นะ
ของขวัญให้เพื่อนน่ะ
เพื่อนหรือลูกค้าของเอโคโมดา
ไม่ใช่ นี่...
สิ่งที่ทําในเวลาว่างน่ะ ราชินีของผม
งานจิปาถะ
ถ้าพวกเขาไม่คบกันอย่างเปิดเผย
นั่นก็เพราะมีบางอย่างฉุดรั้งพวกเขาไว้
- รู้ไหมว่าอะไร - รู้สิ
พวกเขาคบกันช้าเพราะเธอแก่กว่า 20 ปี
- แล้วไง - สิ่งที่เงินทำได้
- ไม่ เดี๋ยวนี้มันเป็นเรื่องปกติ - สวัสดี
เดี๋ยวนี้มันเป็นเรื่องปกติ
เฟรดดี้ สจ๊วร์ตที่รัก ดูเหมือน ทุกอย่างที่นี่ยังคงเหมือนเดิม
เม้าท์นาน งานไม่เดิน
ไม่รู้จำอดีตผู้จัดการพนักงานของเราได้ไหม
ฉันจะลืมได้ยังไง
ฉันเสียเวลาชีวิตให้เขาไป 20 ปี ช่วงเวลาที่ดีที่สุด
ฉันทำงานตัวเป็นเกลียว
แล้วพอถึงเวลาเลือกคนมาแทน
เขากลับเลือกยัยผมบลอนด์จอมปลอม เพราะนางสวยแซ่บกว่า
หรือฉันพูดผิด
กูเตียเรซ
- แพทริเซีย - มาทำอะไรที่นี่
พระเจ้า คุณช่าง...
- ช่างอะไร - ช่างแน่วแน่
ช่างแน่วแน่ แพตตี้ แน่วแน่มาก
ต้องการอะไร กูเตียเรซ
คุณนี่ไม่เก่งเอาซะเลย
เพราะตอนผมคุม คนไม่ขี้เกียจกันขนาดนี้
มิลา อย่านะ ทำอะไรน่ะ
เอามา มิลา เอามาให้ผม
ฉันจะทำให้มันสวยขึ้น
ดูผ้าสวยๆ ที่ฉันได้มาสิ
ว้าย ฉันเกือบ...
ฉันทำล้มหมด
เดี๋ยวนะ เดี๋ยวก่อน
บรรยากาศแย่ๆ นี่มันอะไรกัน
ทำไมฉันไม่รู้สึกถึงความสามัคคี ในห้องตัดเย็บ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
แผ่นเสริมไหล่ที่ฉันออกแบบ หายไปไหน เจฟฟ์
ฟังนะ ตอนอิเนซิตายายเธอใกล้จะสิ้นใจ
ฉันสัญญาไว้ว่าจะดูแลเธอ
จะใส่ใจเธอ แต่เหนือสิ่งอื่นใด จะทำดีกับเธอ
แต่ถ้าเธอ คนงานต๊อกต๋อยในห้องตัดเย็บนี้
เริ่มเข้ามายุ่มย่ามกับงานออกแบบของฉัน
อิเนซิตายกโทษให้ฉันด้วย
ฉันคงต้องทำไม่ดีกับเธอ
ฉันผิดเอง
ฉันผิดเองอะไร
ที่ฉันช่วยน่ะ
ฉันช่วยปรับปรุงงานออกแบบของคุณ อูกิส
ฟังนะ ถ้าฉันอยากให้ แฮชแท็กนักเรียนไร้ฝีมือมาช่วย
ฉันจะเรียกหาเธอนะ ขอบใจ
เบ็ตตี้ ถ้าตกลงกันไม่ได้
แน่ใจนะว่าคุณอยากฟ้องหย่า
คิดดูให้ดีนะ
เบ็ตตี้
เรารอมาเป็นชั่วโมง
คุณไปขี่ม้าอยู่เหรอ
- ทนายคุณล่ะ - ผมไม่ได้พามา ผมมาคนเดียว
คุณเมนโดซาครับ คือว่าในกระบวนการหย่า
จะต้องมีทนาย
ใครบอกว่าผมจะหย่ากับภรรยา
ไม่มีทาง
ไปคุยกันที่ห้องทำงานผมเถอะครับ
ดีไหม เชิญครับ เบ็ตตี้
ฉันจะอธิบายยังไงให้คนรุ่นคุณเข้าใจดี
ในโลกนี้ เทรนด์เปลี่ยนไปเรื่อยๆ ถูกไหม
แล้วแผ่นเสริมไหล่พวกนั้น ก็ตกยุคไปหมดแล้ว
การเดินทางถึงสำคัญไง
จะได้รู้ว่ากาลเวลาเปลี่ยนไป
ฉันชอบ "หมดเวลาแล้ว" มากกว่า
เพราะงั้นช่วยฉันหน่อยนะ คุณหนู
และถ้าอ่านหนังสือออกก็อ่านนี่ซะ
- ฟังนะ อูโก - มีอะไร
- อูโก ขอร้องละ - ชิ่วๆ บินไปเลย
เดี๋ยว จําได้ไหมพ่อฉันบอกว่า ฉันมาที่ห้องตัดเย็บได้
และฉันเป็นผู้ถือหุ้นในอนาคต ของเอโคโมดา
ใช่ ไม่ๆ เธอมาที่นี่ได้ทุกเวลา
เหมือนตอนเด็กๆ
เธอมาแล้วก็เล่นเศษผ้า เล่นกรรไกร เล่นอะไรก็ว่าไป
แต่ถ้าจะทำงานที่นี่ละก็ ลืมไปได้เลย
แล้วเป็นไง อ่านออกไหม
ชิ่วๆ บินไปเลย ไปซะ
ผมอาจจะไม่ได้ทำงานที่นี่แล้ว
แต่คุณอาร์มันดิโตกับคุณมาริโต ก็คงไล่ผมออกอยู่ดี
- กูเตียเรซ ไปที่ห้องทํางานผม - ครับผม
ขอตัวนะ นายท่านของผม
"ไล่ผมออก"
คุณผู้ชายคนนั้นคือใคร
ซาอุล กูเตียเรซ อดีตผู้จัดการพนักงานของเรา
จะว่ายังไงดี พ่อนาโช เขาเป็นคนเจนโลก
โลกใต้พิภพ ยมโลก
ปรโลก
คนท่องโลกมาทำอะไรที่นี่ล่ะ
คนชอบมาเยี่ยมเราน่ะ
ส่วนเขาน่ะเหรอ ไม่รู้สิ ก็แค่...
ไปแล้วไปลับ อย่าได้กลับมา
แปลกจัง
ปล่อยเขาไป ให้แม่เขารับมือกับนิสัยเสียๆ
เบอร์ธา พ่อฉันอยู่ไหม
- ไม่อยู่ - ไม่อยู่
- ขอตัวนะครับ - เชิญค่ะ
ไม่นะ คอลลาเจนเยอะเกินไปแล้ว
ฝันต่อไปเถอะ คนอย่างเขาไม่ชายตาแลเธอหรอก
เขาคงชายตาแลเธอเนาะ
ยัยพวกเฮงซวย
ไม่นะ
ไม่ว่ายังไงผมก็ไม่หย่า
อันที่จริง ทุกอย่างที่คุณทำมา
ให้ผลตรงกันข้าม
คิดว่าฉันแต่งตัวแบบนี้เพื่อผลักไสคุณเหรอ
เบ็ตตี้ ผมไม่ได้พูดแบบนั้นนะ
แต่คุณคิดแบบนั้น
ผมไม่ได้คิดแบบนั้น
ผมหลงรักคุณที่เป็นแบบนี้
ผมชอบคุณที่เป็นแบบนี้
- เข้าใจไหม - แน่นอน
ลืมตาสิ เบียทริซ
อย่าหย่ากันเลยนะ ไม่ต้องทำเพื่อผม
ไม่ใช่เพื่อผม แต่เพื่อมิลา ลูกสาวเรานะ
ฉันทำแบบนี้ก็เพื่อลูก
เป็นความผิดคุณที่ฉันเสียแกไป
ความผิดผมเหรอ
ความผิดฉันด้วย
ที่อุทิศตัวเพื่อให้บริษัทคุณไปต่อได้
คุณไม่ใช่คนเดิมที่ผมรู้จัก
แปลกนะ เพราะตอนนี้ ฉันเป็นตัวเองยิ่งกว่าที่เคย
โอเค คุณเป็นตัวเองยิ่งกว่าที่เคย
แต่ไม่มีความทรงจำ
ขอบคุณนะ ขอให้พระเจ้าทรงตอบแทน...
- ตอบแทนเหรอ - ตอบแทนเซนส์ที่ดีของคุณ
ไม่รู้ว่าคุณทนคนที่ประสาท มีแต่พลังงานลบ...
เขาทำฉันขนลุกไปหมด
เพราะคุณเก่ง เจฟฟ์ จริงๆ นะ คุณเก่งมาก
และเขาเห็นคุณเป็นแค่คนงานต๊อกต๋อย
ที่รัก ตอนคุณยายอิเนซิตาของผมตาย
คนเดียวที่อยู่ด้วยคือตาแก่อูโก คนเดียวเท่านั้น
เขารับผมมาเลี้ยง เขาเลี้ยงดูผมมา
เขาเป็นเหมือนพ่อผม
และทุกอย่างที่ผมรู้เกี่ยวกับแฟชั่น ทุกอย่างจริงๆ
ผมเรียนรู้มาจากเขา
- อะไร - ฉันจะทำยังไงดี
ใจเย็น คุณจะทำยังไง ฟังนะ ราชินีของผม คุณจะก้าวต่อไป
อะไร อย่ากลัวความสําเร็จ
มีงานเสมอใช่ไหมล่ะ แล้วยังไง
อันที่จริง ผมจะพาคุณไปย่าน คุณจะได้เห็นว่า
ศิลปินหน้าใหม่อย่างเราทํางานยังไง
เดี๋ยว ไม่เอา ไม่ไปเดตนะ
เดตเหรอ
คุณกับฉัน ไม่ได้ คุณมีแฟนแล้ว
รู้ไหมผมคิดว่ายังไง
พระเจ้าทรงพาทุกคนไปอยู่ในที่ที่ควรอยู่
พระองค์ให้ผมมาอยู่ที่นี่เพื่อเตือนคุณว่า
เราเป็นอะไรกัน
หลับตาลงครู่หนึ่ง
นึกถึงบ่ายวันหนึ่งเมื่อนานมาแล้ว
เราเดินเข้าไปในโบสถ์ โบสถ์แถวบ้านคุณ
ที่คุณไปตลอด
และในโบสถ์นั้น ต่อหน้าทุกคนที่อยู่ที่นั่น
ครอบครัวคุณและผม เพื่อน บาทหลวง เราพูดว่า "รับ" จำได้ไหม
และตลอดเวลาที่ผ่านมา เราไม่ได้เป็นแค่สามีภรรยา
เราเป็นคนรักกัน
แค่คนรัก
คุณลืมแล้วเหรอ ผมยังไม่ลืม
เราเป็นคนรักกัน
เพราะเรารู้สึกถึงความรักลึกซึ้งที่มีให้กัน
จําได้ไหม
เพราะแบบนั้น
เราจึงได้ของขวัญที่ล้ำค่าที่สุดในโลก
เรารักกัน มองหากัน
ในฐานะคนรัก
เราปรารถนากันและกัน
และบางครั้ง โดยไม่มีแรงจูงใจหรือเหตุผล
เราโกรธกัน
เราเป็นคนรักกัน
- น่ารักจัง - น่ารักจัง
คุณผู้หญิง...
ตกลงกันได้หรือยัง
- ครับ - ค่ะ
ตกลงกันว่ายังไง
- หย่า - คบกันต่อ
งั้นก็ต้องขึ้นศาล
ฉันละอยากฆ่าเธอจริงๆ พับริมขึ้นสองเซนติเมตร
- ได้ค่ะ - เราจะได้จับจีบทีหลัง
- เข้าใจไหม - ค่ะ
นี่มาจากคอลเลกชันใหม่เหรอ
ชุดสวยปังนี่มันอะไรกัน
เห็นไหม เธอชอบ
มาร์จ
มาร์จน่ะรสนิยมไม่ดี
ครั้งหนึ่งเธอเคยจะแต่งงานกับผู้ชาย
ที่ชื่ออาร์มันโด เมนโดซา
รู้จักเขาไหม
เห็นไหมคะว่าเขาทำงานด้วยยากแค่ไหน
มันคือความเห็น อูโก เขาไม่ใส่แขนเสื้อแบบนั้นกันแล้ว
ถ้าต้องการความเห็นเมื่อไหร่ ฉันจะถามเอง
ขอบคุณมากที่มา
- โอเค - มานี่
ลดกำแพงลงหน่อย ฟังบ้าง
ฟังเหรอ คุณสิฟัง เชิญออกไปกับแม่สาวนั่นเลย
เชิญจ้ะ ชิ่วๆ บินไปจากที่นี่เลย
คนพวกนี้สนใจแต่เรื่องเงิน มีแต่อีแร้งทั้งนั้น เบียทริซ
- อาร์มันโด ใจเย็น - ไม่ ผมใจเย็นแล้ว แต่อย่าไปฟังเขา
คุณนั่นแหละที่ฉันจะไม่ฟัง
- คุณอยากขึ้นศาลใช่ไหม - คุณไม่เหลือทางเลือกอื่นให้เลย
- เงียบ นี่เป็นเรื่องระหว่างผมกับภรรยา - คุณไปดีกว่า อาร์มันโด
ไปงั้นเหรอ
ได้
แต่ถ้าผมไป ถือว่าจบกัน
ไปแล้วไปลับ
ผมจะไม่กลับมาอีก
ผมไปละ
คุณทนฟังหมอนี่พล่ามได้ยังไง เบียทริซ
บอกหน่อย ทําไมคุณถึงทน
เอางี้นะ ทําตามนี้
คุณฟ้องผม แล้วผมก็จะฟ้อง ลูกความคุณข้อหาทอดทิ้ง
ขอร้องละ
ขอร้องงั้นเหรอ ไม่ ผมไม่ได้โง่นะ
ผมรู้ดีว่าคุณกําลังทําอะไรกับผม
การแปลงโฉม ทุกอย่างที่คุณทําอยู่
ทำไปเพื่ออะไร เพื่อให้ผมคลั่งใช่ไหม
คุณอยากทรมานผม
มันไม่เกี่ยวกับคุณ
มันเป็นการเตือนผมว่าคุณยังเกลียดผมอยู่
ว่าคุณรักษาแผลใจไม่ได้
ว่าคุณยังไม่หาย ใช่ไหม
เพราะในอดีต ผมชนะใจคุณ...
โดยที่ไม่ได้รู้สึกอะไร
- ก็ได้ - เลิกทำมันพังได้แล้ว
คุณไม่เข้าใจที่ฉันพูดสักคำ
และฉันไม่เชื่อคําสักคำที่คุณพูด
มันจบแล้ว
จบกันแล้วค่ะ
และคุณ...
สักครู่นะครับ ผมจะตรวจสอบให้ เพราะผมเชื่อมต่อดีแล้ว
กำลังดาวน์โหลด
ห้องทำงานของมาริโอ คัลเดรอน
ไม่น่ามีสัญญาณรบกวนนะครับ
คิดว่าฉันโทรหานายทำไม ให้บอกสิ่งที่ฉันรู้อยู่แล้วเหรอ
ฉันอยากให้นายแก้ให้เร็วที่สุด เข้าใจไหม
จัดการเลย
- นาโช - มิลา
แจ้งเลขาผมก่อนเข้ามานะ
- ได้ - โอเค
ซานดรา ฉันอยู่ในห้องทำงานนาโชนะ
แจ้งแล้ว
ที่รัก ช่วยทำให้อูโก ลอมบาร์ดี อยู่ในที่ของเขาที
เท่าที่ผมรู้ อูโก ลอมบาร์ดี อยู่ในที่ของเขาแล้ว
ห้องทํางานออกแบบ
ไม่ใช่จ้ะ งี่เง่าจริงๆ
เขาอยู่ในที่ของเขาแล้ว แต่ฉันหมายถึงฉันก็สมควรได้อยู่
ในห้องตัดเย็บเหมือนกัน
โอเค
บอกหน่อย คุณมีข้อดีอะไรอีก นอกจากเป็นลูกสาวเมนโดซา
- ก็... - ไม่มีใช่ไหม
เมื่อไหร่ที่คุณมี คุณจะเข้าใจว่า "ฉันสมควรได้" หมายความว่ายังไง
โอเคนะ แต่ไม่ใช่ตอนนี้ ที่รัก
ว้าว
ที่รัก ตอนเจอคุณครั้งแรก ฉันคิดว่าคุณไม่เหมือนใคร
ใช่ คุณคิดว่าผมเป็นนายแบบ
ขอโทษที่ทำให้ผิดหวังนะ
นี่ แล้ว...
คืนนี้คุณมีแพลนจะทำอะไร
วันนี้เหรอ
ผมไม่เอาเรื่องงานมาปนกับเรื่องส่วนตัว
ฉันก็เหมือนกัน เพราะไม่จำเป็น
และขอบอกให้ชัดเจนนะ
ฉันมีข้อดีมากกว่า การเป็นลูกสาวเมนโดซาเยอะ
- บาย - บาย
หลานตาโตเป็นสาวแล้ว
เป็นสาวมานานแล้ว
- คุณตาก็หล่อมาก - ขอบใจ
- อ้าว เบ็ตตี้ล่ะคะ - เธอออกไปข้างนอก
- จริงเหรอ ไปไหนคะ - ใครจะไปรู้ล่ะ
เธอไม่เคยบอกอะไรเลย
แล้วกระเป๋าหลานล่ะ
กระเป๋าอะไรคะ
หลานจะมาอยู่ที่นี่ไม่ใช่เหรอ
คุณตา...
ค่ะ
ใช่ค่ะ แต่ก่อนอื่น หนูมีเรื่องอยากให้คุณตาช่วย
ว่ามาเลย
หนูอยากให้คุณตาช่วยโน้มน้าว ให้เบ็ตตี้เป็นประธานของเอโคโมดา
ไม่ได้หรอก ตาห้ามไม่ให้เธอไปที่นั่น
คุณตา ไม่นะ คุณตาไม่เข้าใจ นี่เรื่องใหญ่นะ
ฟังนะคะ ถ้าแม่ไม่รับ ตําแหน่งประธานเอโคโมดา
พวกเขาจะไม่ยอมให้หนูอยู่แผนกออกแบบ
อนาคตหนูขึ้นอยู่กับการตัดสินใจครั้งนี้เลย
หลานลืมมันไปเถอะ
ยิ่งตอนนี้พ่อแม่หลานตัดสินใจ แยกทางกันทางกฎหมายแล้วด้วย
อะไรนะ
พวกเขาจะทำลายพันธะศักดิ์สิทธิ์ ที่ให้ไว้ต่อหน้าพระเจ้า
และพวกเขาก็ไม่สนใจ
ให้ตาย
- พวกเขาไม่บอกหนูด้วยซ้ำ - หลานเรียกตาว่าอะไรนะ
- พวกเขาหย่ากันและ... - พ่อ สวัสดี
ลูก แม่ดีใจจัง
เกิดอะไรขึ้นกับแม่ เบียทริซ
ไม่นะ เรื่องอื่นไม่พอ นี่ยังจะเป็นฮิปสเตอร์อีกเหรอ
แกเป็นอะไร
เกิดอะไรขึ้นคะ
แกจะหลอกใช้พ่อ เรื่องตำแหน่งประธานเอโคโมดา
ที่แย่ไปกว่านั้น แกเรียกพ่อว่าไอ้ตา
พ่อน่ะ
มิลา
เปิดกระจก
มิลา ลูกพยายามหลอกใช้คุณตา
ให้แม่รับตำแหน่งประธานเอโคโมดา
- ได้ผลไหม - แน่นอนว่าไม่
งั้นเราก็ไม่มีอะไรต้องคุยกัน
แม่จะไม่ไปจากลูก
อีก
แม่หมายถึง "แม่จะไม่ไปจากลูกอีก"
นั่นแหละเหตุผล ที่แม่จะไม่กลับไปเอโคโมดา
แม่ไม่อยากทำผิดพลาดซ้ำสอง
งั้นการแต่งงานของแม่ ก็เป็นความผิดพลาดเหมือนกัน
เพราะหนูเพิ่งรู้จากคุณตาว่า แม่กับพ่อกําลังจะหย่ากัน
ขอบคุณนะ เบียทริซ
แม่นึกว่าลูกไม่สนใจ
ใช่ หนูไม่สนใจ
สุดท้ายแล้ว แม่กับพ่อก็ต่างกันมาก
ขอโทษที่ลูกไม่ชอบ
นี่คือตัวตนที่แท้จริงของแม่
ครับ ท่านประธาน อย่างที่ผมบอกว่ามันไม่ง่าย
กูเตียเรซอยู่ในความควบคุม
แต่คุณก็รู้ว่าหลักความไม่แน่นอน ยังใช้ได้กับเขา
อะไรก็เกิดขึ้นได้ทั้งนั้น
ถ้ามันรั่วไหลล่ะ เราจะทำยังไง
ไม่รู้สิ คัลเดรอน
เราต้องคิดให้ถี่ถ้วน ต้องคิดให้ถี่ถ้วน
แสงสว่างเดียวที่ผมเห็น ที่จริงออกแนวจุดแสงมากกว่า
คือทนายของคุณ
เธอไม่ใช่ทนายของผม
แล้วเธอก็ไม่ใช่จุดแสงด้วย เธอเหมือนอุกกาบาต ลูกไฟมากกว่า
เธอเป็นที่ปรึกษากฎหมายของเอโคโมดา ผมไม่อยากให้เธอเข้ามาเกี่ยว
ในกรณีนี้ มันก็เหมือนกันใช่ไหมล่ะ
สิ่งที่สําคัญคือเธอปิ๊งคุณใช่ไหม
- ผมเห็นนะ - ไม่ คุณคัลเดรอน
คราวนี้ไม่ใช่
- โอเค - ไม่
อีกอย่าง เธอทําตัวแปลกๆ ผมกังวลเรื่องเธอ
เมื่อวานเธอพยายามจะจูบผม
มันแย่มาก เลวร้ายสุดๆ
- จูบเหรอ อี๋มาก - ใช่
รู้ไหม ผมไม่ได้อยากให้เธอช่วย ผมไม่ชอบ
- ไม่ๆ - ใช่สิ
อย่าคิดจะทำเรื่องผิดศีลธรรมแบบนั้นเชียว
จะไปปิดกั้นโอกาสในการทำงาน ของผู้หญิงคนนั้นไม่ได้
ชีวิตคุณมีอะไรนอกจาก
เรื่องบนเตียงไหม
ไม่ ผมไม่อยากรู้
สิ่งสําคัญคือคุณต้องเข้าใจว่า
ทางเดียวที่จะแก้ปัญหานี้ได้คือมาโฆ
อาจจะไม่ใช่ อาจจะมีคนอื่น
แต่เราต้องโน้มน้าว ให้คนคนนั้นกลับมาเอโคโมดา
ไม่นะ อย่าเลย
ไม่ เราตกลงกันแล้วว่าไม่ เธอปฏิเสธแล้ว เธอจะไม่กลับมา
ถ้าเธอกลับมา และเปิดโปงทุกอย่างที่เราทำลงไป
เธอจะส่งเราเข้าคุกแน่นอน
ผมหวังว่าเธอจะไม่ส่งพ่อของลูกเข้าคุก
แน่ใจเหรอ
เพราะนั่นไม่ตรงกับ
ที่คุณบอกผมเรื่องการไกล่เกลี่ย
คัลเดรอน
คุณไม่รู้ว่าตอนนี้เธอมองผมยังไง
คุณไม่รู้หรอก
โอเค
คัลเดรอน
ผมคิดว่าเบ็ตตี้กําลังหมดรักผม
แย่จัง
แถมคุณยังกลืนไม่เข้าคายไม่ออก เพราะถ้าเธอกลับมา
คุณก็จะเสียเธอไป
และถ้าเธอไม่กลับมา คุณก็จะเสียเธอไป
ผมอยากคุยเรื่องชีวิตคู่ของผม ผมอยากคุยเรื่องสิ่งที่เกิดขึ้น
ผมอยากคุยเรื่องเบ็ตตี้
ค่ะ
รู้อะไรไหม ฉันก็อยากคุยเรื่องนั้นเหมือนกัน
มันไม่ดีต่อสุขภาพจิตเลย
ที่มีรูปภรรยาเก่าอยู่เต็มบ้าน
ถ้าคุณอยากลืมเธอ
มันจะทรมานเปล่าๆ มันจะยากมาก
- คิดงั้นเหรอ - ค่ะ
ตายแล้ว
คุณโอเคไหม
ไม่นะ มา
มาสิ ที่รัก
เป็นอะไรไปคะ
เป็นอะไร ฉันช่วยอะไรคุณได้บ้าง
ยกโทษให้ผมด้วย
คะ
- ได้โปรด - ค่ะ ฉันยกโทษให้คุณ
แต่ฉันไม่เข้าใจ
ทำไม อะไร
- เกิดอะไรขึ้น - ผมกำลังจะเสียเธอไป
นึกว่าคุณเสียเธอไปแล้วซะอีก
ผมขอโทษ ผมต้องตั้งสติ
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับผม เรื่องทั้งหมดนี้ทำให้ผม...
ตายละ ดูสิว่าผมทําอะไรลงไป น้ำตาไหลนองไปหมด
- ผมละอายใจจริงๆ - ไม่เป็นไรค่ะ
- ช่วงนี้ผมควบคุมตัวเองไม่ได้เลย - ไม่ต้องห่วง ฉันจะช่วยคุณเอง
- ฉันจะช่วยคุณเอง - ผมขอโทษ
- ผมขอโทษ - ไม่ๆ
ไม่ต้องห่วงค่ะ ไม่เป็นไร
- ตั้งสติหน่อย - ฉันจัดการเอง
ผมต้องหายใจเข้าออก
ใช่ มันเป็นเรื่องปกติของการหย่าร้าง
- ใช่ มันยากมาก - เธอเรียกร้องอะไร
ยากมากเลยใช่ไหม
เธอบอกว่าไม่อยากคุยกับผมอีก
ไม่นะ มาเถอะ ไม่ๆ
ฉันอยู่นี่แล้ว
ฉันอยู่นี่
ไม่ต้องห่วง ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
- ลูก... - เอาจริงเหรอ อาร์มันโด
หน้าไม่อายจริงๆ
มิลา มันไม่ใช่อย่างที่ลูกคิดนะ มิลา
ตายละ ขอเวลาเดี๋ยวนะ ขอโทษด้วย
มิลา
มิลา พ่อกําลังหา จังหวะเหมาะๆ ที่จะคุย...
ใจเย็น หนูไม่ต้องการคำอธิบาย
แต่พ่ออยากอธิบาย และมันไม่ใช่คำอธิบาย
คุยกับพ่อแป๊บหนึ่งได้ไหม
ไม่ พ่อ นี่มันชีวิตพ่อ พ่ออยากทำอะไรก็ทำ
หนูไม่ได้ขอให้พ่ออธิบายอะไรทั้งนั้น
- ฟังก่อนได้ไหม - รู้ไหมว่าอะไรทำให้หนูเสียใจ
หนูเสียใจที่เห็นพ่อเสียน้ำตาให้คนแปลกหน้า
มากกว่าเสียน้ำตาให้แม่
พ่อไม่ได้เสียน้ำตาให้คนแปลกหน้า พ่อเสียน้ำตาให้แม่
พ่อไม่เข้าใจว่าทําไมลูกถึงหัวเสียขนาดนี้
เพราะหนูโทรหาพ่อทั้งวัน
หนูต้องการพ่อ
แต่ดูเหมือนพ่อจะไม่รู้เลย
พ่อรู้สิ
- ลูกจะไปไหน - หนูไม่รู้
ไม่รู้
โอเค
บอกพ่อได้ไหม บอกได้หรือเปล่า
ตอนนี้หนูไม่อยากเจอพ่อ
ไปก่อนนะคะ
ทำไมฉันถึงมาเก็บกระเป๋า ให้คนที่ฉันรักไปจากฉันทุกที
บ้าเอ๊ย
- มาร์เซ - มิลาของฉัน
เธอพึ่งพาฉันได้เสมอ
- รู้ใช่ไหม - รู้ค่ะ
มานี่มา
เข้มแข็งไว้นะ ที่รัก ใจเย็นๆ เดี๋ยวทุกอย่างก็ดีขึ้น
เธออยู่ที่นี่แล้ว
เบ็ตตี้
เกิดอะไรขึ้น ทําไมเธอเป็นแบบนี้ล่ะ
เธอซึมเศร้าเหรอ
เบอร์ธา อย่าเวอร์น่า
เธอสวยมาก เบ็ตตี้
นี่คือตัวอย่างที่ชัดเจน ของการสร้างพลังให้ผู้หญิง
- สร้างพลังอะไรกัน - ฉันแค่อยากเป็นตัวของตัวเอง
เป็นเลย สาวน้อย ด้วยการเป็นประธานเอโคโมดา แต่...
ไม่ละ ฉันไม่ใช่ประธานที่ดี
- บอกซิว่าฉันทำอะไรให้พวกเธอ - สิ่งที่เธอทำน่ะเหรอ
ดูนี่สิ สาวสวยคนนี้
หุ่นแบบนี้ ความสวยเบอร์นี้ เป็นเพราะใครล่ะ
เธอไงที่พาฉันเข้าวงการออกกำลังกาย สอนฉันเรื่องอาหารการกิน
การดูแลสุขภาพ ทุกอย่างเลยใช่ไหม
และเธอทำให้ฉันกล้าเปิดตัว
- จำได้ไหม - ยกตัวอย่างนะ
แถมยังเป็นคนค้ำประกันให้ฉัน ที่ร้านของเล่นผู้ใหญ่
ที่ฉันซื้อ...
ฉันเป็นเพื่อนที่ดี แต่ไม่ใช่ประธานที่ดี
ฉันทำให้คนที่รวยอยู่แล้วรวยขึ้นอีก
ทำไมเธอถึงโกรธนัก ถึงกับปฏิวัติตัวเอง มันอะไรกัน
เบ็ตตี้ ดูสิ นางแบบไซซ์สูงคนใหม่
- ไง เพื่อนๆ - เป็นไงบ้าง
- ไง สาวๆ - เธอเป็นคนดี
- ยินดีที่ได้รู้จัก เบียทริซ - ยินดีที่ได้รู้จัก คุณผู้หญิง
- เช่นกัน - อะไรนะ คุณผู้หญิงเหรอ
เรียกเธอว่าเบ็ตตี้ก็ได้ เธออยู่ชมรมสาวขี้เหร่เหมือนกัน
สาวๆ พูดถึงเธอบ่อยๆ เบ็ตตี้
อย่าเชื่อทุกอย่างที่พวกเธอพูดนะ
- งี่เง่า - แล้วลูกสาวเธอเป็นไงบ้าง
สบายดี ทําไมเหรอ
- เอ่อ... - บอกเธอไป
มีเรื่องที่ห้องตัดเย็บ
คุณอูโกหยาบคายกับมิลามาก
และเขาเหวี่ยงเพราะเธอไปยุ่ง กับเดรสตัวหนึ่งของเขา
ยัยหนูนั่นได้นิสัยนั้นมาจากเมนโดซา
- เขาอวดดีนิดหน่อยน่ะ เบ็ตตี้ - ใช่
ฉันอาจจะตัวใหญ่ แต่ไม่เคยอวดดี
แต่เขาแบบว่า...
- เธอต้องทำอะไรสักอย่าง - หยุด เบอร์ธา พอแล้ว
- ฉันจะคุยกับลูกเอง - ได้
ไม่ต้องห่วง
- ได้เวลาแล้ว เบ็ตตี้ เขามาแล้ว - ขอบใจ
เป็นไง ชอบไหมจ๊ะ
สุดยอดเลย เหยียบ 200 รถยังไม่สั่น
เห็นไหม
- ขอโทษนะ - อรุณสวัสดิ์
เบียทริซ คุณโอเคไหม
- ดีกว่าที่เคยอีก - จริงเหรอ
อูโก คุณไล่มิลาออกจากห้องตัดเย็บเหรอ
ใช่ เพราะนางหยาบคาย
นางเหมือนคุณเปี๊ยบ คิดว่าตัวเองรู้ทุกอย่าง
นางคิดว่าตัวเองเป็นดีไซเนอร์แล้ว
น่าสงสารนะ นางลำบากเพราะทิเขลา
- อะไรนะ - ทิฐิและความเขลา
คุณต้องสอนเด็กนั่นว่าคนก่อสร้าง
กับสถาปนิกมันต่างกัน
อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
- เรากำลังรอคุณอยู่เลย - เปล่านะ
- เปล่า ผมไม่ได้รอเขา - ผมก็ไม่ได้รอเหมือนกัน
- ผมก็เหมือนกัน - เปล่าเลย
ด้วยสถานการณ์ ฉันขอย้ำจุดยืน
ให้อิกนาซิโอเป็นประธานเอโคโมดา
ว้าว
ท่ามกลางความวุ่นวาย ผมขอสนับสนุนเจ้านกน้อย
คุณช่วยพูดปกติได้ไหม หรือปกติเล่นใหญ่ตลอด
ผมเนี่ยนะเล่นใหญ่
เปล่า แค่ตอนที่ตาทึ่มสุดแซ่บอย่างคุณ อยู่ตรงหน้าเท่านั้นแหละ
- อูโก - อะไร
พอได้แล้ว
ผมอยากเตือนทุกคนว่า พ่อยื่นข้อเสนอให้เบียทริซ
และเธอต้องตัดสินใจภายใน 15 วัน ซึ่งเป็นเส้นตายที่เขากำหนดไว้
ใช่
เธอยังไม่ได้ตัดสินใจ แต่ไม่ใช่แค่นั้น
จะให้เจ้าหนุ่มนี่เป็นประธาน
ต้องได้รับเสียงโหวตส่วนใหญ่ จากผู้ถือหุ้นของบริษัท
และคุณก็รู้ว่ายังไม่มี
แล้วก็เรื่องอื่นๆ ด้วย
เบียทริซบอกแล้วว่า จะไม่รับข้อเสนอของโรเบอร์โต
ใช่ แต่ยังไม่หมดเวลา
ผมจะลองโน้มน้าวเธอดู
เลิศมาก ผมเห็นภาพคุณ อาร์มันโด
ถอดเสื้อขี่ม้ากวัดแกว่งดาบ
ตัดหัวปีศาจพวกนั้นเพื่อโน้มน้าว
ปีศาจอีกตัว
น่ารําคาญจริง อูโก
เอโคโมดารอคําตอบ ของเบียทริซไม่ไหวหรอก
บริษัทนี้อยู่ในภาวะวิกฤต หรือคุณจะปฏิเสธ
ลูกมาถึงเมื่อสองวันก่อน
และพวกเขาพูดถึงลูกไม่ค่อยดีเลย
ใครเหรอ
หนูพอจะนึกออก สาวๆ ในชมรม
แม่คบเพื่อนไม่ดีนะ เบ็ตตี้
มิลา แม่รู้จักลูก ลูกไม่ใช่คนแบบนี้
ไม่
แม่ไม่รู้จักหนู และหนูก็ไม่รู้จักแม่เหมือนกัน
ไม่คิดว่ามันน่าเศร้าเหรอ
ใช่
และแม่ตัดสินใจให้มันเป็นแบบนั้น
ทำไมลูกถึงมากับมาร์เซลา
เพราะตอนนี้หนูอยู่กับเธอ
เพราะในครอบครัวนี้ไม่มีใครนึกถึงหนู
หนูเลยย้ายไปอยู่ กับคนที่นึกถึงหนูในทุกๆ เรื่อง
มากับแม่สักเดี๋ยวได้ไหม
ฟังนะ มันง่ายที่จะโทษนู่นนี่นั่น
แต่ผมอยากเตือนว่า เราเพิ่งผ่านช่วงโรคระบาด
ที่เกือบจะทำเราพังพินาศ
และก่อนที่จะมีโรคระบาด ผู้ค้าปลีกรายใหญ่
และการแข่งขันที่ไม่เป็นธรรมก็บีบคั้นเรา
ตอนนี้ผมถึงอยากเดิมพันกับคอลเลกชันใหม่
ฟังนะ อาร์มันโด คุณก็แค่คนหลอกขายของ
- อูโก - พอแล้ว โอเคไหม
ขอโทษที่มาขัดจังหวะนะคะ
ผีเสื้อกลับไปเป็นตัวอ่อนอีกครั้ง
ฉันมาบอกว่าฉันรับข้อเสนอของโรเบอร์โต
ฉันจะเข้ารับตำแหน่ง ประธานของเอโคโมดา
ไม่นะ
โอ้แม่เจ้า มันจบแล้วสำหรับเรา
ไม่นะ ปิดทุกอย่างแล้วไปกันเถอะ
มาร์จ เราจะทํายังไงกันดี
ในฐานะประธาน ฉันขอแต่งตั้งอาร์มันโด เป็นรองประธานฝ่ายการเงิน
และอิกนาซิโอ เป็นรองประธานฝ่ายการตลาด
ไม่ ต้องล้อกันเล่นแน่ๆ
อาร์มันโดเกี่ยวข้องกับบริษัทนี้มาหลายปี
เขารู้จักมันดีกว่าใคร
ฉันมั่นใจว่าไม่มีใคร เหมาะจะดูแลเรื่องการเงิน
ไปมากกว่าเขาอีกแล้ว
ส่วนอิกนาซิโอ
ฉันคิดว่าด้วยความสามารถ ความอ่อนวัยและประสบการณ์ของเขา
เขาจะมีส่วนช่วยด้านการตลาดได้มาก
ผมคิดว่านั่นเหมาะมากเลย
ครับ
ยัยเบ็ตตี้ขี้เหร่: บทต่อไป
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ